Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Častnik na krovu.
Poiskali boste srednje veliko
kolonijo žužkov in jo uničili.
Po ocenah je gostota 2. stopnje,
torej 1000 dejavnih branilcev.
Vemo, kaj moramo.
Vse bomo pobili!
Ja, točno tako.
Ponovi načrt, poročnik.
Razumem.
Geo. –Prva ekipa
bo zavarovala pristajališče.
Camacho.
–Poiščemo vhod v kolonijo?
101? –Spustimo plin.
Žužke pobije, nas pa ne.
Baba.
Ojej, to sem jaz.
Dvignem jedrsko bombo, odprem …
Ampak ne še zdaj.
Dutch. –Z Bessie
jih dotolčeva v luknji.
Orel 1 pripravljen za vzlet.
Ne pozabite, kako ste se urili,
in se držite načrta. Jasno?
Razumem.
–Jasno, gospod.
Nabijte.
–To.
Dajmo.
–V redu, srči.
Orel 1, zunaj.
–Orel 2, zunaj.
Orel 3, zunaj.
Orel 1, pristanek čez
10, 9, 8,
7, 6, 5,
4, 3, 2, 1.
Geo, ne!
Ne! Bog, ne!
Žužek!
Dajmo, opice.
Ven, gremo!
Prekleto!
Kar ne odnehajo.
Kaj je narobe, poročnik?
Gremo! Pokosi jih.
Naredite krog.
Porkamadona.
O, fant. –Ni časa za molitev.
Čuvam ti hrbet.
Ogenj!
Lepo.
–Camacho, na levi!
Pomagajte!
–Camacho.
Polkovnik Rico!
Nazaj.
Ostanite skupaj.
O, fant. Spet smo obkoljeni.
–Zaplinil jih bom.
O, drek.
Pustite, da se plin poleže.
Nazaj.
Polkovnik Rico?
Kje ste?
Kdo je bil to?
Ničesar ne vidim.
–Poročnik, preklopi na infrardeče.
In glavo dol.
–Saj res.
Prav, infrardeča. Infrardeča.
A, tukaj si.
To ni bila infrardeča, poročnik.
Kaj pa?
NALOGA SPODLETELA
Zares izjemno.
–Gospod …
Zakaj mene vedno pretrgajo?
–Žužki te imajo na piki, orjak.
Nihče ni povedal, da je past.
Ni pošteno.
Drobna skrivnost, poročnik.
Vojna ni poštena. Vedno je past.
Odpovejte načrte,
jutri bomo ponovili.
Oprostite, ste pozabili?
Jutri je dan zraka.
25. obletnica
filtriranega zraka na Marsu.
Dan zraka?
–Ja, gospod.
Teraformiranje jemljemo
zelo resno.
Svežega zraka nihče ne ceni
tako kot Marsovec.
V moji enoti ni Marsovcev, poročnik.
Samo vojaki, ki ubogajo ukaze. Jasno?
Jasno, gospod.
Jutri ob isti uri.
Prosto.
Kapo dol, Baba.
–Kaj je bilo pa to?
FEDERACIJSKA BAZA
V MARSOVI ORBITI - NEMESIS
No, kako gre
novim marsovskim rekrutom?
Če si gledal, veš.
–Mogoče kdo ni gledal?
Česa bolj utrganega
še nismo videli.
Pravim jim "izgubljena patrulja". Morda
jih bom vrgel žužkom in začel znova.
Kaj pa pričakuješ od mularije
z marsovskih kmetij?
Zakaj so me poslali v najbolj
dolgočasno kolonijo Federacije?
Počakaj.
Ne odgovori.
Lahko bi mi precej bolj zagrenili
življenje, ker sem edini poveljnik,
ki je arahnidsko kraljico spustil
skozi obrambo na Zemlji.
Ne bodi tako strog do sebe.
Če bi pritisnil na sprožilec,
bi bili vsi mrtvi.
Hvala, Ratzass. Moral bi nehati
podoživljati tisti trenutek.
Si za kavo?
Poglej to.
Delo v koloniji ni za vsakogar,
ampak Mars je izvrsten kraj
za sprostitev in počitek.
–Se ti zdim potreben počitka?
Raje bi šel med žužke.
Bi imel vsaj kaj streljati.
Marsovci živijo počasi.
Če se odcepijo od Federacije,
bodo nehali prispevati
za vojno proti žužkom.
Ne razumem.
Lepo.
–Takole.
"V moji enoti ni Marsovcev.
Samo vojaki, ki ubogajo ukaze."
"Ukaz pa je: ostanite v svojih prostorih
in se ne zabavajte."
Tako je.
"Pravi vojaki
ne praznujejo dneva zraka."
ne potrebujejo zraka."
Mogoče drži, kar se govori.
Mogoče Marsovci res niso prav pametni.
To so v srednji šoli
govorili o meni.
Butelj. Slišal te je.
–Butelj si.
Vsi ste butlji.
Nimam česa dodati.
–Marsovci in njihov frdamani zrak.
Glava me začenja boleti.
Poglejte!
Le kam gredo?
Množično bodo napadli
arahnidsko karanteno.
Kaj je, Rico?
Ne preneseš, da ne greš zraven?
V pehoti sem.
Radi se borimo.
MARSOVCI PRAZNUJEJO
DAN ZRAKA
25. OBLETNICA
TERAFORMIRANJA MARSA
Na letošnji dan zraka
je vzdušje precej drugačno.
Poleg običajnih
celonočnih zabav
vidimo tudi shode marsovskih
separatistov za neodvisnost Marsa.
Po nedavnih anketah je vsak tretji
Marsovec naveličan vojne,
ki se Marsa ni dotaknila.
Kar 73% jih je izjavilo,
da bi raje pili pivo.
No, zdi se zabavno biti Marsovec.
Ampak zabava je za otroke.
Snappova pri 26 letih
ni samo najmlajša maršalka.
Znanstveniki pravijo, da je verjetno
najpametnejša ženska v zgodovini.
V vojni si del boja
ali del problema.
Mislite, da bi boj za neodvisnost
lahko povzele tudi druge kolonije?
Ne. Mars je poseben primer.
Sebična politika in izolacionizem
sta se tu zarotila
proti moralni odgovornosti.
Še zadnje vprašanje,
to za mlajše gledalce.
Ste se kdaj o čem motili?
To je moje prekletstvo.
–Bi radi izvedeli še več?
Maršalka Snappova je v drzni potezi
poslala celotno ladjevje
v nepričakovan napad
na arahnidsko karanteno.
Od napada na Klendathu
mineva 20 let.
Mogoče tokrat akcija ne bo
popoln polom. Bi radi izvedeli več?
OPORIŠČE NA LUNI
Vkrcavanje za polet 103
v Ženevo
se začenja na izhodu D–51.
Carmen.
Poročilo. Rdeči alarm,
plus ena in narašča.
Vse večja gneča je.
–Carmen.
Carmen.
Carmen, Carl tukaj.
–Carl?
Je vse v redu, gospa?
–Opazuj napad.
Vse, kar ti bom povedal,
je zaupno,
zato ničesar ne reci.
–Če lahko bereš moje misli,
veš, da imam polne roke dela.
–Pripravite se za izogibne manevre.
Ta hip lahko pomagaš samo ti.
Kaj je tokrat?
–Johnnyju predaj sporočilo.
Johnny je na Marsu.
Ti si mu veliko bliže.
Z njim se ne morem povezati
kot s tabo.
Saj ga poznaš. Trdo glavo ima.
–Sranje. Počakaj malo.
Carl?
–Plazemski curki.
Držite višino!
Nazaj sem.
–Hočeš torej, naj zapustim poveljstvo
v napadu na karanteno
in takoj odidem na Mars?
Poteka vkrcavanje
za polet 103 v Ženevo.
Zdaj bi bil primeren čas.
Mi boš povedal, zakaj?
–Ne. Bolje, da ne veš.
Zadeli so Ishizuko.
Močno je poškodovana.
Jasno. Ker ti tako ustreza.
Niti malo se nisi spremenil.
Ne.
In se tudi ne bom.
Poišči Johnnyja.
Amy Snapp je zelo jezna na Mars.
Veš, kakšna zna biti.
Mobilna pehota, na površje.
–Mobilna pehota, na površje.
Prijeten polet, gospod.
–Hvala.
Nič oprijemljivega
mi nisi povedal.
Vem. Če se resnica o Marsu razve,
bo to uničilo Federacijo.
Je tako grozna?
–Šest enot je pripravljenih.
Žal je.
Stoj!
–Kakorkoli že, vso srečo.
Je to vse?
"Vso srečo?"
Ja. Potrebovali jo bomo.
–Obe roki gor!
V moji glavi je!
Si zraven, ne?
–Kje ga lahko najdem?
V marsovskem zakotju.
Nekje v Marinerjevih dolinah.
PSI, kreten.
Carl?
Aretiran si.
Carl? Carl.
Prijeli smo Carla Jenkinsa.
–Imamo ga.
Uspavajte ga.
–Naj te vrag, Amy.
NALOGA SPODLETELA
Pa taka simulacija.
Celo žužki se učijo na napakah.
Mogoče potrebujemo
lažjo simulacijo.
Preplavljeno pristajališče je začetek.
Bi se rad igral z mladiči žužkov?
Zmage bi bili vsi veseli.
Kaj je to? –Arahnidska plazma.
Kaj, hudiča?
Žužki na Marsu?
Je to nova simulacija?
Ne. Zdaj gre zares.
Vsi v bojne oklepe.
Razumem.
Kako hudo je?
–Obsežna invazija na površju.
Vključno s plazemskimi žužki.
–To sem ugotovil že sam.
Pustošenje četrte stopnje.
2. enota marsovske mobilne pehote
se je že spopadla.
Četrte stopnje? Veš, kaj to pomeni?
–Dobivamo sliko.
Izgubili smo zvezo s Federacijo.
Tu smo lahke tarče. Začni evakuacijo.
–Razumem.
Letalski dok je zadet.
–Z izgubljeno patruljo grem na planet.
S tistimi otroki? Si nor?
–Nekdo mora uničiti žužkaste strelce.
Urili smo se za to. Danes gre zares.
–Res imaš jajca, Rico. S tabo grem.
Ratzass, pridi.
Hitro.
Vključeni zasilni sistemi.
–Položaj, poročnik?
Oblečeni smo.
Vsi na ladjo,
postajo bo razneslo.
Kaj?
Lahko ponovite?
Rdeči alarm.
Zagnan postopek za evakuacijo.
Vsi takoj na ladjo.
Pobijali bomo žužke.
O, bog.
Vsi bomo umrli.
Ne dovolim vam umreti!
Nekdo je hotel, da sem tukaj.
In ta nekdo je vedel,
da so na Marsu žužki.
Polkovnik Rico.
–Izgubljena patrulja.
Danes je dan, ko se lahko dokažete.
Takoj bomo odšli na površje.
Mars je vaš dom
in danes potrebuje vašo pomoč.
Pokosite vse žužke
in jim planet iztrgajte iz krempljev.
Razumem!
Urjenje je končano.
Višji praporščak Ratzass gre z nami.
Z legendo gremo v boj.
–Ja! Dajmo.
Bi radi večno živeli, opice?
Takoj na ladjo!
Živahno!
Obleke nastavite
na nič pritiska.
Radijski test.
Me slišite?
Baba slišim.
–101 slišim.
Camacho slišim.
–Dutch slišim.
Geo slišim.
Polkovnik, grdo je.
–Zmigajte se, gremo!
Zmigajte se ali ostanite.
Poberimo se.
–Razumem.
Vrata se ne odprejo.
Ne moremo iz hangarja.
Samo če jaz tako rečem.
Ste vsi vkrcani?
Smo. –Ne gre, polkovnik.
Obtičali smo.
Mogoče se ne bo obneslo.
–Bedarija.
Poveži mojo obleko z orožjem.
–Razumem.
Pripravljeni?
Ogenj!
Letimo!
Ljubi bog!
Zapomnite si, česa ste se naučili,
pa ne boste umrli.
Padamo v sredino akcije.
–Ste pripravljeni skočiti?
Skočili bomo?
–Zdaj gre zares.
Izskočili bomo skozi zadnjo loputo.
Izberite.
Lahko ostanete in umrete
ali izskočite in umrete.
Kar mirno.
Danes je dober dan za smrt.
Dobra novica je,
da vsi sistemi delujejo, kot morajo.
Slaba novica je, da je pri skoku
povprečno 12% žrtev.
500 m do površja.
Vzvratni potisniki čez tri, dve, ena.
Kakšen odskok.
–Ko prvič izkusiš, hočeš še enkrat.
Kot seks.
–Še boljše je.
O, ja. Ne, seks je boljši.
–Dobrodošli v mobilni pehoti.
Zdaj pa utihnite in se pripravite,
da se boste spet usrali.
O čem govorite?
–Poglej dol, poročnik.
Na površju mrgoli žužkov.
–Kaj naj naredimo?
Streljajte!
Vse pobijte, opice.
–Očistite prostor za pristanek.
V formacijo. Držite položaj.
–Poročnik, sem!
Ne morem. Preveč jih je.
–Prav. Drži položaj.
Poročnik Baba,
ne uporabi jedrske rakete.
Kje ste, polkovnik? Ne vidim vas.
–800 m zadaj desno.
O, drek.
Nabijam.
–Jaz tudi.
Najprej jaz.
Sta cela?
–Ja.
Mislim, da.
–Ratzass. Ratzass, kje si?
Poročnik, preveri,
kako je s praporščakom.
Razumem.
–Polkovnik, tukaj.
Kaj mu je?
–Zdajle bomo videli.
Višji praporščak?
O, bog.
–Hudiča.
Ratzassu je popustilo tesnilo.
Zmrznil je.
Pozdrav!
Izgubljena patrulja,
delo nas čaka.
Še več žužkov.
S skokom!
Še enkrat.
Držite položaj.
Za mano.
Plazemski žužki.
Če nocoj ne pobijemo vseh,
bodo do jutra zasedli Mars.
Satelit te ujame, če prehitro voziš,
to pa so spregledali?
Ja. Nekdo izkušen je krepko zamočil.
Pripravi jedrske rakete.
Poročnik,
dobivaš koordinate tarč?
Ja, gospod.
Camacho, daj.
Pripravite se za strel.
–Pripravljen.
Pogled v tarčo.
Imam jo na muhi.
–Jaz tudi.
Čez tri, dve, ena.
–Ta je za Ratzassa.
Ogenj! Naučite jih,
da je Mars prevelik zalogaj.
Nazaj, bojevniki.
S skokom!
Ne zapravljajte goriva.
Dober pristanek.
Ne obiraj se, poročnik.
–Pazite, sunilo bo!
Smo jim pokazali, kaj?
Ja. Njihovi prijatelji
bodo zdaj prišli nad nas.
Kdaj pride reševalna ladja?
Enkrat med zdaj in nikoli.
Gremo.
Ladjevje mislim.
Gotovo bodo poslali ladjevje, ne?
Pojdimo.
Vod alfa, 50% žrtev.
Vod delta se umika.
Ta akcija je počasen samomor.
Kapitanka,
poročajo o žužkih na Marsu.
Zasedli so ves planet.
–Kaj?
Kapitanka,
približujeta se dve federacijski ladji.
Poročajte.
–Ne morem potrditi identitete.
John A. Warden, Posebni odsek.
Posebni odsek?
Kaj počne tu?
Kapitanka Carmen Ibanez,
razrešeni ste dolžnosti v tej akciji.
Prepustite poveljstvo
in predajte plovilo.
Za kaj gre?
Po čigavem ukazu?
Posebni odsek ne odgovarja.
Neupoštevanje ukaza
je izdaja Federacije.
Odstopite,
sicer vas bomo uničili.
Ladji sta enaki.
–Potem imamo srečo.
Ostanite tam.
Carl, ne vem, zakaj,
vendar ti verjamem.
John A. Warden beži.
Zmešana je. Streljajte!
Kapitanka.
–Brez skrbi. Žarek nas ne bo zadel.
V njihovem slepem kotu smo.
Zanič zasnova.
Kapitanka, upočasnjujemo in padamo.
–Ja, vem.
Na moj znak
zaženite glavne potisnike.
Zavili bomo, da nas bo
katapultiralo proti Marsu.
Bliski z Marsa pričajo
o junaškem zadnjem spopadu
med oddelkom mobilne pehote
in 100000-glavo vojsko žužkov.
Potem je Mars potemnel.
MARS PADEL!
Znanstveniki menijo,
da je meteor z žužki
pred tremi leti neopaženo padel
v marsovsko puščo.
Oblasti nočejo ugibati,
koliko ljudi na Marsu
je preživelo zahrbtni napad arahnidov,
če ga je sploh kdo.
Koga naj krivimo
za to tragedijo?
Psihologi prst upirajo
v Marsovce.
Svarijo tudi, da so marsovske težnje
po osebnih pravicah in svobodi
v resnici primitivno otročje vedenje,
ki spodnaša družbo
in slabi voljo za preživetje.
Bi radi izvedeli več?
Ne gre samo za varnost.
Gre za dolžnost.
Gre za prihodnost.
Tako je.
Ker je prihodnost dolžnost vsakega.
Udarno.
Zelo udarno.
Daniel?
–Ja, Amy?
Smo že dobili današnje številke?
O vas se je pozitivno izreklo
82,5% vprašanih.
Skoraj ne morem verjeti. Skoraj.
–Zgodovinski rezultat.
Noben maršal
ni bil bolj priljubljen.
Vseeno je še prostor
za izboljšave.
Bolj ljudje sovražijo Marsovce,
bolj imajo radi vas.
Ko sva že pri tem,
bomo izpeljali načrt?
Ti povej.
Je kvantna bomba pripravljena?
Je. Nisem pa prepričan,
da je javnost pripravljena.
Pripravljena je,
samo tega še ne ve.
Naj pripravim izjavo?
–Prosim.
Tokrat nekaj navdihujočega.
Mogoče lahko ubereš
družinske strune.
Tako je.
Ker je prihodnost dolžnost vsakega.
Manjka samo
zlikovec.
Marsovski izdajalec še spi.
Sanja o srednji šoli.
O srednji šoli?
Res?
Si predstavljaš, kakšen je bil
Carl Jenkins v srednji šoli?
Zbudi ga.
Zakaj so ti žužki
tako pri srcu, Carl?
Če hočeš sovražnika premagati,
ga moraš poznati.
Vsak dan izvem nekaj novega.
Kaj si izvedel danes?
–Nekdo je hotel žužke na Marsu.
In ta nekdo nisi ti?
Bil si v idealnem položaju,
da bi to izpeljal.
Amy, prosim.
Kaj boš naredila z Marsom?
Rešila ga bom pred Marsovci.
S kvantno bombo?
Resno?
To je tvoj odgovor?
Daj, no.
Te skrbi za Federacijo
ali svojo priljubljenost?
Dovolj sem slišala.
Sladko sanjaj, Carl.
Naj te ne skrbi
za mojo priljubljenost.
Kratek ognjemet,
pa bo sunkovito poskočila.
Sedi in uživaj v predstavi,
general.
Tudi ti žužki gredo nad nas?
–Ja, opazujejo nas.
Bojijo se, da jih bomo scvrli,
če pridejo preblizu.
Ne povej jim,
da nam je zmanjkalo jedrskih raket.
Butasti žužki
nas ne bodo hitro pozabili.
Stavim, da so naveličani,
da jim nabijamo rakete v rit.
45 stopinj.
V redu.
Vrni se.
Mi lahko kdo pojasni,
kaj počne poročnik Baba?
Sestavlja nekakšen staromoden radio,
da bi poslal klic na pomoč.
Upam, da nam ne bo
na glavo priklical celega legla.
Marsovska narodna garda.
Predstavite se, prosim.
Naj me marsovska koklja.
Marsovska narodna garda.
Predstavite se, prosim.
George? –Ponavljam.
Marsovska narodna garda.
Predstavite se.
–Mislim, da sem priskrbel prevoz.
Podcenjeval sem te,
poročnik Baba.
Si ti, bratranec?
Aleluja!
Kaj počneš bogu za hrbtom?
Cvrli smo žužke, George.
Pa ti?
Rešujem naše može.
Ampak ni nikogar, da bi ga rešil.
So vsi mrtvi?
–Nihče se ne oglaša.
Mogoče jih je nekaj v rudnikih.
Žužki so nas preplavili.
V življenju
jih še nisem videl toliko.
No, nas se še bojijo.
Tecite!
Ne morem pristati.
Stecite k ladji.
S potisniki skočite na krov.
Camacho, pojdi!
Dajte!
Rico!
Ne!
Hudiča.
Polkovnik.
Mars.
Biti ali ne biti?
To je zdaj ključno vprašanje.
In vsak ima svoje mnenje.
Mars je planet žužkov.
Ena kvantna bomba bo rešila težavo.
V nizki težnosti rojeni otroci
so neumni. Mi pa jim rečemo Marsovci.
Zanimiv pogled.
Hvala.
Vsak planet, ki je simbol jeze, vojne
in nebrzdane moške spolne sle,
si zasluži,
da ga razstrelijo.
Veliko predlogov.
Zares ste se izkazali.
Mars je majhen in povprečen planet.
Priljubljen je le zato, ker je rdeč.
Tudi tako lahko razmišljamo.
Kaj pa meni
najpametnejša ženska Federacije?
V živo se oglaša
iz vesoljskega poveljstva.
FEDERACIJSKA MREŽA
Gospe in gospodje
Združene državljanske federacije,
govori maršalka Amy Snapp.
Sodržavljani,
znašli smo se pred težavo.
Izbruh arahnidov na Marsu
hitro uhaja iz nadzora.
Izgubili smo zvezo z večjimi mesti,
obramba je potihnila.
Morda ste slišali, da ladjevje Federacije
ne more priti na pomoč,
ker žužke mikasti
na njihovem terenu.
Naj vas pomirim,
imamo asa v rokavu.
Gospe in gospodje,
kvantna bomba.
Na Mars smo jo namestili
točno s tem namenom.
Ne, vsem ne bo všeč, da bomo
s pritiskom na gumb izgubili kolonijo.
Toda če ste bili kdaj
na prvi bojni črti, veste,
da moramo za zmago v tej vojni
razmišljati dolgoročno.
Ozrite se.
Poglejte prijatelje in najdražje
ter se vprašajte:
"Če jim prepustimo Mars,
kaj bodo zahtevali naslednjič?"
PRILJUBLJENOST AMY SNAPP
Posebna delovna skupina bo ocenila,
kaj lahko rešimo z Marsa, če kaj.
Vendar moramo ukrepati hitro,
preden…
Preden bodo arahnidi
kompromitirali kočljive tarče.
Ne moremo
si privoščiti čakanja, ker …
Žužkom ne bomo dovolili
izvedeti naših skrivnosti.
Ubila ga bom!
Johnny.
Johnny Rico.
Zbudi se, Johnny.
Ne moreš spati cel dan.
Daj, Johnny.
No, prav.
Resno?
O, Johnny.
Se bolje počutiš?
Sem … Mrtev?
Kaj, za …
Si ti … Diz?
Vedela sem, da bo vžgalo.
Umrla si pri oporišču Whiskey.
Počakaj.
Sem tudi jaz mrtev?
Ne, bučman.
Ampak spiš enako trdno.
Kje sem?
O, drek.
Mars. Na Marsu sem.
–Ja.
Mars te potrebuje.
Zato se zmigaj.
Saj res.
Žužki.
Tako je.
Genij si.
–Kaj …
Kaj je z mojo enoto,
z izgubljeno patruljo?
Vodo.
Vodo potrebujem.
Ne bi smelo biti pretežko.
–Potrebujem vodo.
Pijem in pijem, pa sem še žejen.
–Popij še malo.
Si duh?
–Ne.
Torej nisem mrtev.
–Ali mrtveci hodijo?
Ne.
–Potem hodi naprej.
Na noge, Rico.
–Jaz …
Kaj je narobe s tabo?
V redu.
Boš umrl?
–Kaj?
Vprašala sem, ali boš umrl.
Ne.
–Kaj ne?
Ne, gospod.
Potem pa zmigaj svojo sladko rit.
–Razumem.
Ne razumem.
Kje je ladjevje?
Ne sprašuj mene.
Zveze ne delajo.
O, mater.
–Kakšen pilot poleti brez goriva?
Nisem razmišljal.
Bilo me je strah.
Kaj, če ladjevja ne bo?
–Seveda bo prišlo. Mora.
Nas bo kar zapustilo? In ves Mars?
–Sami bomo zapustili Mars.
Misliš, da je Zemljanom mar
za nekaj obtičalih Marsovcev?
Vsaj pretvarjati se morajo.
Nismo še izstopili iz Federacije.
Kaj delaš, Baba?
–Rad bi objavil, kako smo se borili,
ampak se ne morem povezati na mrežo.
–Verjetno je plazma scvrla satelite.
Si prepričana, da nisem mrtev?
–Bi že nehal spraševati?
Smiselno je,
da sem mogoče mrtev.
Smiselno?
Ni vse smiselno, Johnny.
Živ si in zdrav.
Federacija pa bo svojo kolonijo
uničila s kvantno bombo.
S kvantno bombo?
Hočeš, da jo onesposobim?
Ne.
Zahtevam, da jo onesposobiš.
Zame, Johnny.
Prosim.
Ja.
Prav.
Zate.
–Dobro.
Ampak ne vem, kje je.
–To je še najlažje.
Pod starim stolpom za teraformiranje.
Sva že na pol poti do tja.
Razumem.
Se spomniš srednje šole?
–Spomnim se nogometa.
In vpisa v vojsko.
To pa je tudi vse.
In tistega kretena Zandra.
–Zander. Kakšna rit.
Pa Prijatelji, Johnny?
–Prijatelji?
Kaj pa vem.
Nekaj sem jih imel.
Ne vem, kam so odšli.
–Kaj pa Carl?
Nista bila najboljša prijatelja?
–Pa že.
Ampak dolgo nazaj.
Carl se je spremenil.
Zdaj je general. Vede se, kot je
preveč pomemben, da bi bila prijatelja.
Saj ni sam kriv.
Vso Federacijo rešuje.
Ja. Ampak lahko bi se
malo bolj potrudil.
Ne upajva preveč.
Daj, no. Midva sva prijatelja, ne?
–Daj, no. Midva sva prijatelja, ne?
Johnny!
–Kaj?
Pridi!
Ne poskušaj s telepatskimi ukanami,
ker te bomo ubili. Razumeš?
Ja.
Razumem od začetka do konca.
Kaj je bilo to, Carl?
–Klasičen govor, Amy.
Množicam si vse pojasnila.
"Če ljubite svoje družine,
mi dovolite razstreliti Mars …"
Utihni!
Ljudje morajo dobiti pojasnilo,
Carl.
In raje imajo okusno,
ki ga zlahka pogoltnejo.
To ni tekmovanje
v priljubljenosti.
Vodenje Federacije
je velika odgovornost.
Ne.
Bistveni so odstotki.
In ti si moje pokvaril.
–Očitno poznam sovražnika.
General Carl Jenkins,
obtožen si upora
in zarote proti
Združeni državljanski Federaciji.
Ob 16.00 bo svet prisluhnil
tvojemu primeru
in po razsodbi, da si kriv,
bo priča tvoji usmrtitvi.
Bi rad še kaj povedal?
Ja.
Rotim te, Amy.
Ne razstreli Marsa.
Iztrgaj ga žužkom
in ga vrni Marsovcem.
Njim in vsem drugim pokaži,
kako velika je v resnici Federacija.
Prepozno.
Mars je v riti.
Čez nekaj ur boš mrtev.
Potem se bom lahko spet lotila dela
in razstrelila Mars kot svarilo
vsem bodočim kolonijam,
ki se ne bodo uklonile
volji Federacije.
Epsko in elegantno maščevanje.
Čisto v tvojem slogu, Amy.
Ampak za grešnega kozla
si določila mene.
Zlomil si mi nos, ti pizdun!
Ti si na vrsti, Johnny.
Johnny.
O, bog. Ne.
Diz, bil sem od sile.
Ja, vojak. Bil si od sile.
Baterija je prazna.
Ne morem se premakniti.
Sleciva te.
–Pametno.
Lepo te je spet videti, Johnny.
–Predolgo se nisva.
Zadnje, česar se spomnim,
je tista noč na Tangu Urilla.
Izpolnil si mi vse želje.
Ti pa meni še več.
Kje si se sploh to naučila?
–Johnny.
Ampak je res. Želim si,
da bi trajalo vse življenje.
O, Johnny.
Saj se bom še razjokala.
Veš, da tega ne maram.
–Ti si začela. Brcnila si žogo,
ampak jaz je nisem pobral.
–Nehaj.
Ničesar nisi naredil narobe.
Resno mislim.
Tam.
Ta stari stolp za teraformiranje?
–Ja.
Tam je.
Pripravljena, da eksplodira.
Kdo hoče razstreliti Mars, Diz?
In zakaj?
Žal je to dolga,
žalostna zgodba.
Ki je obenem strogo zaupna.
–Strogo zaupna?
Diz?
Znašel se boš, Johnny.
Kot vedno.
Mojbog!
–Mater, kaj je že spet?
Polkovnik Rico je živ.
Zakaj je to slabo?
–Ni slabo. Dobro je.
Ampak pustili smo ga tam.
–Mobilna pehota nikogar ne pusti.
Tako je. Zato ga moramo rešiti.
–Naj se vrnemo na Mars?
Polkovnika moramo odpeljati.
–To!
Počasi, amigosi.
Govorite o poti brez povratka
v Žužkograd.
Mobilna pehota smo.
Čas je, da se zganemo.
Ja. Ne vprašaj, zakaj,
ampak zakaj ne.
No, prav. Ampak kako naj pristanem
brez vzvratnih potisnikov?
Ti si pilot. Pristani na čem mehkem.
–Škoda, da imaš premajhno glavo.
Prekleti žužki. Ubiješ enega,
pa ga zamenja deset drugih.
Hudiča.
Izbral si dober dan za smrt.
Dan je dober za smrt.
V redu.
Sklonite se, polkovnik!
–Kaj?
Izstrelki!
Polkovnik, ste celi?
–Poročnik Baba?
Tako je, polkovnik.
Vedeli smo, da se boste izvlekli.
To pa ni dobro.
O, bog.
–Ne.
Izskočite. Pristanek ne bo lep.
–Kaj pa ti?
Sem mogočni marsovski bojevnik.
Enako dober kot vi,
verjetno pa še veliko boljši.
Smrt vsem!
Se vidiva, bratranec.
Zdel se mi je smešen.
Vsaj udarno je končal.
Ja.
–Polkovnik.
Lepo vas je videti.
–Ja. Čas nas priganja.
Kakšno je stanje, poročnik?
Nam se je zdelo precej slabo.
Ladjevja ni nikjer,
vi ste ostali na Marsu.
Niti z omrežjem se ne moremo povezati.
Federacija nas je odpisala.
Zakaj to počne?
–Pustila nas je zadaj.
Ker smo Marsovci?
V moji enoti ni Marsovcev.
Samo vojaki, ki ubogajo ukaze.
Čakamo ukaz, gospod.
–Dobro.
Naslednja naloga
se začne takoj.
Priti moramo do tistega stolpa
za teraformiranje.
KRIZNA OBJAVA
To ni vaja.
Sodržavljani,
danes je zares žalosten dan.
Mars je obmolknil.
Po njegovem površju mrgoli arahnidov.
Ni sledu o preživelih.
Ne vojakih ne civilistih.
Stojimo na odločilnem razpotju.
Pretehtala sem možnosti
in menim,
da nam je ostala samo ena pot.
Moramo uničiti Mars!
V vojni proti žužkom
ne moremo zmagati z odbori,
debatami
ali zakonskimi postopki.
Zmagamo lahko samo z državljani,
ki si upajo narediti, kar je prav.
Sprejeti težke odločitve,
ki bodo zagotovile našo varnost
in preživetje naše vrste.
KRIZNI PRENOS V ŽIVO
O, Mars. Odpuščamo ti,
da te je neodvisnost bežno očarala.
Spominjali se te bomo
po pionirskem duhu
in goli volji za preživetje.
Predvsem pa po tem, da žužkom
nisi dovolil stopiti na svoja tla.
ZBOGOM, MARS …
Naj živi Mars, bog vojne.
Zaslužil si si
moje globoko spoštovanje.
S pristojnostjo maršalke
ti naklanjam večni počitek.
Tebi in vsem tistim žužkom.
PRILJUBLJENOST AMY SNAPP
ZBOGOM, MARS …
NAPAKA! POSTOPEK NEIZVEDLJIV …
KVANTNA BOMBA IZKLJUČENA
Brez zamere, ker prekinjam.
Nekdo je sabotiral marsovsko mrežo.
Državljani morajo izvedeti,
da se še borimo za Mars.
Kaj? Ne.
Kapitanka.
Imam zvezo s Fort Kilom.
Mobilna pehota je živa
in zdrava.
Ampak … Ni mogoče.
Sami se prepričajte.
Oddajamo v živo?
Oddaja.
–Rico tukaj.
Med bojem s sovražnikom smo odkrili
aktivirano kvantno bombo.
Po pomoti bi jo razneslo,
zato smo jo hitro izključili.
Ja!
V zadnjem hipu,
po zaslugi marsovskih vojakov.
Upam, da vas ne moti.
Borili se bomo naprej
in pobili ogromno prekletih žužkov!
Izgubljena patrulja.
Prepustite nam.
–Mars še ni izgubljen.
Pripravljamo pravi
žužkasti žar.
Z omako.
Ne. Ne.
Brez skrbi, maršalka.
Še smo tukaj. Borili se bomo naprej.
In zmagali bomo.
Polkovnik, poglejte.
Spet ista zgodba.
Sranje.
Streljajte!
Očitno so vsi žužki prišli na piknik.
Ko bi jih vsaj lahko poteptali.
Gospod, stolp bodo porušili do tal.
–Geo.
Kaj se zgodi, če ga vključiš?
–In spremenim vreme?
Lahko razparaš nebo?
Jedro še deluje.
Mislim, da bi šlo.
Daj. S polno močjo.
Preobremeni ga do konca.
10 minut. Camacho, bi pomagala?
–Veš, da.
Izgubljena patrulja,
Geo potrebuje 10 minut.
Priskrbite mu jih.
–Bo po 10 minutah začelo deževati?
Žužkom maha dol za vodo.
–Ne, ne tako.
Preobremenila bosta reaktor
in razstrelila ozračje.
Kaj bo pa z nami?
–O, drek.
Vse vključi na polno.
–Velja.
Zdi se preprosto.
Geo dobro dela.
Ja, če rad gledaš
uničenje planeta.
Bi rad večno živel, poročnik?
–Ne, malo bi pa še rad.
Na Marsu smo se rodili.
Takih neviht še nismo videli.
To!
Škoda, da državljani Federacije
ne vidijo tega.
Ja, morali bi izvedeti,
da se nekdo še bori.
Vsa Federacija vas že ves čas gleda.
–Carmen.
Prav ima.
Moja kamera je povezana z omrežjem.
Federacija morda meni,
da je Mars izgubljen,
ti vojaki in njihov poveljnik
Johnny Rico pa se ne strinjajo.
To sem jaz!
Jaz sem.
Kaj?
Zafrkavaš?
Poglej.
–Glejta naprej.
Ne bom jih več dolgo zadrževal.
–Moramo razstreliti most.
Ne še.
Geo bo povedal, kdaj.
Dovolite, da raztrgam nebo.
To je zadnje stikalo.
–Vse deluje.
Končano.
Stolp je zdaj vremenska bomba.
Dobro opravljeno, vojaki.
Vsi iz izgubljene patrulje ste junaki.
Tega trenutka
ne bom pozabila do smrti.
Torej še pet minut.
101, uniči most.
–Razumem.
Izgubljena patrulja,
prepustimo stolp žužkom.
Geo, prihajamo.
Potem se bomo pobrali.
Odšli bomo?
Kam?
Za mano.
Geo, koliko časa imamo?
Mogoče osem minut?
–Mogoče?
Saj niste resni.
Dutch!
Zakaj me vedno raztrgajo
na pol?
Dutch!
Pizda.
Res so ga imeli na piki.
Kaj, hudiča?
Slabo kaže, poročnik.
–Polkovnik, v riti smo!
V Stolp!
In potem?
–Vse bomo pobili, kaj pa?
Tako je. Mobilna pehota smo.
Nikoli ne obupamo.
Jebite se!
–Polkovnik, žužki so v hiši.
Žužki. Kamor greš,
je polno frdamanih žužkov.
Nabijam.
–Pazi!
Hitro! Sem!
–Eksplodiralo bo.
Pojdimo, vojaki.
Nismo še mrtvi.
Naprej, naprej!
Kako visoko moramo?
–Više kot žužki.
Fant, povsod so.
O, mater.
–Mojbog, nešteto jih je.
Se bomo izvlekli? –Kdo ve.
Jaz še ne bom obupal. Boš ti?
Misliš, da si junak?
–Ja. Junak se vedno vrne domov.
Dobra misel, poročnik. Če preživimo,
si jo bom vtetoviral na rit.
In mogoče te bom sprejel
v svojo mobilno pehoto.
Zakon.
Očitno se zabavate.
Si ti, Carmen?
–Ja.
Kje si?
–Letim proti vam.
Ampak z vremenom
ste mi otežili delo.
Nihče ne more leteti v njem.
–Razen tebe, Carmen.
Ti lahko letiš skozi vse.
Dohitevajo nas.
–Otresimo se jih.
Ven.
Carmen, tukaj smo.
Ja, ampak imam eno težavo.
Kakšno?
Kaj je narobe?
Ni kje pristati.
V tem vetru se komaj držim
v zraku.
Bo šlo?
–Komaj.
Polkovnik?
–Kaj je?
Mislim, da imamo dve minuti.
Mogoče še manj.
Polkovnik.
–Kaj je spet?
Tamle, na drugi strani stolpa.
Kopičijo se ob steni.
–Sprejeto, Camacho.
Slišiš, Carmen?
Nimamo več časa.
Lebdi z odprto loputo.
–Kaj boste naredili?
Odpri že loputo.
–Saj sem samo vprašala.
Dajmo, opice.
Skočimo!
Jaz ne morem.
–Kako ne moreš? Bi rad umrl?
1, pojdi.
–Dame imajo prednost.
Naj že kdo skoči!
Butelj.
Pridi.
Hvala.
–Bo, kar bo.
Držim te. –S skokom, poročnik.
Na vse ali nič.
Nimam goriva za skok,
polkovnik.
Pojdite brez mene.
Pozabi, poročnik.
Domov greš. To je ukaz.
Malo se spusti.
–Velja.
Camacho!
Tako se dela!
–Držim te.
Poberimo se ste skale.
–Trdno se primite.
Vsak hip bo.
Pozdravljena.
–Carl? Kaj pa ti tukaj?
Tudi jaz sem te vesel.
–Ni to maršalkin sedež?
Vzela si je nekaj dni dopusta.
Jaz skrbim za posle,
dokler se ne vrne.
Ne domišljam si,
da bi bil maršal.
Se bo Amy Snapp
nekaznovano izvlekla?
Taka je pač politika, Johnny.
–Si tudi ti vedel za žužke na Marsu?
Pa si dopustil, da se zgodi?
Carmen.
Kako lahko sploh pomisliš kaj takega?
Zelo duhovito.
Ampak v tej vojni ne smemo popustiti.
Žužki ne bodo odnehali.
Če mi odnehamo, bo po nas.
Nekaj tisoč let
smo uživali v pretežnem miru
in se borili samo med sabo.
Potem pa smo segli po zvezdah.
Kaj smo mislili,
da se bo zgodilo?
Razmišljanje je tvoje delo.
Jaz samo ubogam ukaze.
To mi je všeč.
Zdaj pa Mars iztrgaj žužkom.
Prav, general Rico?
–Razumem.
Kaj je?
–Vedno te je lepo videti, Carl.
Okoli nas je divje gorelo.
Grdo je kazalo.
Častnik na krovu.
–Na mestu prosto.
Zaznamuje vas nekaj posebnega.
Nekaj, kar hočejo vsi.
Preživeli ste.
Čestitam, bojevniki.
Iz ognjenega krsta ste prišli utrjeni.
Ponosen sem,
da z vami služim v mobilni pehoti.
Na pivo gremo.
Da nazdravimo Marsu. Greste z nami?
Hvala, ampak bom šel spat.
Zato mu rečejo "stari".
Poročnik, besedico?
Seveda.
Kaj bi naredil, če bi izvedel,
da je maršalka dovolila
nastanek kolonije žužkov na Marsu,
da bi imela izgovor, da ga razstreli?
Pravite, da je bilo tako?
Pravim, da se ima vsak pravico
boriti za to, kar je njegovo.
Marsovci mogoče še najbolj.
Med dvema Marsovcema,
odlično opravljeno, poročnik.
Jutri jih bomo spet pobijali.
Se vidiva na skoku.
–Hvala, gospod.
Dober skok, gospod.
–Velja, poročnik.
POROČILO
STROGO ZAUPNO
Kaj je vedela Snappova
in od kdaj?
DELI
Protifederalistični aktivist MarzCo
zastavlja vprašanje, ki zanima vse.
Ankete kažejo, da je priljubljenost
maršalke Snappove vprašljiva.
Nihče ne dvomi, da je genialna.
Pa zna voditi?
Bi radi …
Naj pove MarzCo.
Kaj je vedela Snappova in od kdaj?
Častnik na krovu.
Poiskali boste srednje veliko
kolonijo žužkov in jo uničili.
Dajmo, opice.
Bi radi večno živeli?
Prevod: RETAiL
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje